Kalian berdua, dengarkan aku.
Aku tidak akan berada
disana di rumah mertuamu.
Setiap hari Minggu, Anda harus
meminyaki rambut Anda tanpa henti.
Anda harus saling meminyaki rambut.
Shakti, pastikan Rimjhim tidak
menelepon sepanjang waktu.
Kalau tidak, dia akan
terus-menerus menelepon.
Telepon menempel di telinganya.
Apa pendapat mertuamu tentangmu?
Hal lain.
Setiap pagi, Anda harus makan
empat potong almond, kacang mete...
- Empat kismis!
Kamu sangat nakal.
Nona Gujarati, mereka
bukan anak-anak lagi.
Mereka akan menikah
dan tinggal di rumah itu.
Brijkishore, kenapa kamu sedih?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tidak peduli seberapa besar mereka tumbuh...
Bahkan setelah mereka mempunyai
anak dan bahkan setelah cucu menikah.
Bahkan setelah mereka menjadi tua, seperti,
'Halo, Rimjhim, apa kabar?'
Mereka akan selalu
menjadi gadis kecil bagiku.
Kami selalu bertengkar tentang
dengan siapa putri
kami akan menikah.
Sekarang mereka akan menikah, dan...
Itu membuatku sedih.
Kedua putriku akan meninggalkan
rumah ini setelah menikah.
Mereka akan menjadi
milik keluarga orang lain.
Bahkan ketika mereka pulang ke rumah,
mereka akan datang ke sini sebagai tamu.
Jika mereka menikah satu
per satu, itu akan memberi
saya waktu untuk menyesuaikan
diri dengan perubahan ini.
Tetapi...
Brijkishore, bersyukurlah
kepada Lord Somnath.
Mereka akan menikah
dalam satu keluarga.
Shakti akan bisa
menjaga Rimjhim.
Saya 100 persen yakin bahwa di
keluarga mana pun
Rimjhim menikah,
ibu mertuanya akan
mengutukku seumur hidupku.
Bibi Manorama,
jangan mulai ini lagi.
Rimjhim adalah yang terbaik.
Keluarga Kashyap beruntung
bahwa Rimjhim setuju untuk
menjadi menantu perempuan mereka.
Saya menerima bahwa Rimjhim agak pelupa.
- Tepat!
Jangan khawatir sama sekali.
Saya ada untuknya.
Saya akan mengingatkan dia untuk
meminyaki rambutnya setiap hari Minggu.
Saya akan mengingatkannya akan hal itu
dia harus makan empat buah almond, kacang mete, dan...
- Empat kismis setiap hari!
Dan...
aku ingat semuanya...
Anda telah mengajari kami selama bertahun-tahun.
Saya akan mengurus semua orang.
Kami akan mencintai semua orang.
Jika suatu saat aku melakukan kesalahan,
Saya akan meminta maaf kepada semua orang.
Jika orang lain melakukan kesalahan,
Saya akan segera memaafkan mereka.
Saya tidak akan bersikap picik.
Saya tidak akan menyimpan banyak harapan.
Saya akan selalu bermimpi besar.
Tapi aku akan selalu bahagia
dengan apa pun yang diberikan
Lord Bholenath kepadaku.
Bibi Manorama.
Paman Brijkishore.
Nilai-nilai dan moral yang telah
Anda ajarkan kepada saya...
Bagi saya, mereka adalah
kekuatan terbesar saya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Kedua putrimu tidak akan pernah
mengecewakan Manorama Sharma.
Shakti sayangku.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Orang tua selalu khawatir
ketika anak perempuannya
pergi ke rumah mertuanya.
Namun bagian terbaiknya adalah Anda
berdua menikah di keluarga yang sama.
Kalian berdua akan menjadi saudara ipar perempuan.
Jaga saja satu sama lain.
Jika Anda mempunyai konflik
dan pertengkaran, tangani sendiri.
Tidak ada orang lain yang boleh
mengetahui konflik Anda.  Oke?
Anda beruntung.
Untuk membawa adikmu
bersamamu di tempat mertuamu.
saya berharap...
Aku harap aku bisa membawa
kalian semua bersamaku.
sayangku.
Mama.  - Ya.
Dia baru saja mengatakannya sekarang.
Begitu dia menikah,
dia akan begitu asyik membangun
hidupnya bersama Dr Shiv
bahwa dia akan
benar-benar melupakanku.
Ya, dia hanya akan
memikirkan Shiv.
'Shakti, aku dan keluargaku
menyembunyikan sesuatu darimu.'
'Setelah aku memberitahumu, aku tidak tahu
apakah kamu masih ingin menikah denganku.'
'Apa yang akan kukatakan
padamu adalah kebenaran.'
'Aku bergegas keluar
dari sana begitu cepat
"Dr Shiv tidak sempat memberitahuku
apa yang diinginkannya."
"Aku ingin tahu apa yang
ingin dia katakan padaku."
'Kenapa dia terlihat begitu khawatir?'
Shiv, kamu harus
sedikit bersabar.
Rahasia-rahasia ini akan terungkap.
Maka, pernikahanmu
akan berakhir begitu cepat
bahwa orang-orang akan
terus bertanya-tanya apakah
Anda benar-benar menikah,
atau hanya rumor belaka.
Jangan kuatir.
Shakti akan mencari
tahu rahasianya.
Tetapi...
Baru setelah mereka menikah.
Anda berdua akan
mendapatkan 'kheer' tambahan.
Karena sebentar lagi kamu
akan tinggal di rumah mertuamu.
Mereka selalu mendapat permen ekstra.
Mudah-mudahan, saya akan
mendapatkan sesuatu setelah mereka pergi.
Dharam, berhentilah mengeluh tentang hal itu.
Bagaimana Anda bisa melakukan penjumlahan secara massal?
Jika ibu tidak memberikannya padamu,
aku akan memberikannya padamu.
Biarkan saja.
Anda membuat makanan yang luar biasa
bahwa saya terus-menerus
mengeluarkan air mata setelah memakannya.
'Aku ingin memberitahumu sesuatu,'
'tapi aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk itu.'
'Apa yang ingin disampaikan Dr Shiv kepadaku?'
Shakti, sebentar lagi kamu
akan mengetahui kebenarannya.
Setelah itu...
Aku tahu kamu tidak akan menikah denganku.
Tapi tolong jangan membenciku.
Apakah Anda menjadi
pasangan hidup atau tidak,
Aku tidak ingin kehilangan
persahabatan ini.
Aku tidak ingin kehilanganmu, Shakti.
'Dr Shiv, tolong berhenti ragu-ragu
untuk memberitahuku rahasiamu.'
'Tidak ada apa pun di dunia ini
yang dapat mengubah keputusanku.'
'Aku mencintaimu, Dr Shiv.'
'Apa pun yang terjadi, aku tidak
akan meninggalkan hubungan ini.'
'Saya juga memiliki tanggung
jawab terhadap Rimjhim.'
'Saya tidak akan lari
dari tanggung jawab saya.'
'Kami akan menikah.
Shiv dan Shakti akan bersama.'
Bu, aku merasa sangat gelisah.
Saya merasa sangat tidak nyaman.
Saya merasakan persis seperti dulu sebelum
pemeriksaan kesehatan terakhir saya.
Pisau.
Ini juga seperti ujian.
Anda lulus ujian kesehatan
dengan nilai istimewa.
Bahkan kali ini, Anda
akan lulus dengan gemilang.
Aku pernah memberitahumu
bahwa kamu akan selalu berhasil
karena kamu telah belajar keras untuk itu.
Bahkan apa yang kamu lakukan hari ini
jujur ​​dan jujur.
Setelah sekian lama,
semua pertanyaanku
akan terjawab.
Tapi Rimjhim memintaku untuk pulang.
Saya tidak tahu.
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Rasanya seperti...
Sepertinya saya
akan mengikuti ujian.
Hanya sekali saya berbicara dengan Dr Shiv,
akankah aku merasa damai.
Saya akan melakukan satu hal.
Biarkan aku meneleponnya.
Mama.  - Ya.
Apakah menurutmu Shakti
akan mengakhiri persahabatan ini?
setelah membaca surat itu?
Aku tidak ingin kehilangan persahabatannya.
'Shakti'
TIDAK.
Lord Bholenath telah
mempertemukan kalian berdua.
Dia tidak akan pernah
membiarkan hubungan ini putus.
Gauri.
Setiap kali saya menghadapi
masalah dalam hidup,
Aku selalu datang kepadamu terlebih dahulu.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
Saya akan menerima sesuatu
yang menjadi milik Anda.
Saya adalah adik perempuan.
Jadi aku bergantung padamu ketika aku
menghadapi kesulitan apa pun dalam hidup.
Aku tidak tahu kenapa aku merasa...
Kali ini, Anda memberi
saya tanggung jawab besar.
Sampai hari ini, saya sudah
bercerita tentang masalah saya.
Hari ini, aku merasa seolah-olah...
Seolah-olah Anda mencoba menceritakan
kepada saya sebuah kisah tentang hidup Anda.
Apa yang akan terjadi?
Sebentar lagi, Shiv.
Saya akan mencapai rumah Shakti.
Shiv, aku punya
firasat bahwa Shakti
tidak akan pernah
berhenti mencintaimu,
bahkan setelah mengetahui kebenarannya.
Sampai saat ini, nasib kalian
berjalan paralel satu sama lain.
Kedua takdir Anda akan menjadi
satu, dan Anda akan selalu bersama.
Antek Shiv, Nandu, bersiaplah
untuk mati dan bertemu Dewa Siwa.
Bagaimanapun, Anda senang dihajar.
Hari ini, saya akan memenuhi keinginan Anda.
Hai!  Berkendara dengan hati-hati!
Tapi jika kamu mati...
Bagaimana Shakti mengetahui kebenarannya?
Jika Shakti tidak
menemukan kebenaran,
bagaimana dia akan mengakhiri
aliansinya dengan Shiv?
Ini menjadi sangat membosankan.
Harus ada kegembiraan.
Itulah sebabnya.
Saya minta maaf, ibu.
Akan ada twist dalam ceritanya.
Saya tidak akan menyerang Nandu.
Saya akan menyerang dan
menghancurkan rencana Anda.
Kami tidak akan menyembunyikan
kebenaran dari Shakti.
Padahal seharusnya Shakti
mengetahui kebenaran seutuhnya.
Shiv dan Shakti tidak
akan pernah menikah.
Aliansi mereka akan
berakhir sebelum dimulai.
Sama seperti...
Cara mobil saya mengalami kecelakaan.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Nandu sedang ngebut.
Saya berusaha keras untuk
mengikutinya dan mempercepat.
Dia berada tepat
di depanku.  Kedua
mobil kami sangat
dekat dan tiba-tiba...
Saya mengalami kecelakaan.
Shakti harus membaca surat itu.
Aliansi Shiv dan Shakti akan berakhir
saat dia selesai
membaca surat itu.
Lalu tiba saatnya aku dan
Shakti membangun hubungan.
Selamat membaca.
Saya dengan tulus meminta
maaf atas apa yang terjadi hari ini.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa mulai sekarang, aku tidak
akan pernah keluar lagi dari rumah ini.
Aku bahkan tidak akan bernapas
tanpa izinmu.
Tolong jangan membuat Shiv
menanggung akibat dosaku.
Namun bagaimana
dengan konsekuensi
yang telah ia
tanggung selama ini?
Karena kamu, anakku membenciku!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Mama.
Bu, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya baru saja mulai batuk.
Setelah saya mengemudikan air...
- Ini airnya.
Saya akan baik-baik saja.
- Ini, minumlah.
Ayah.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi hari ini.
Saya tidak menyesal atas apa yang saya lakukan.
Jika kamu yang menggantikanku
dan nenek menggantikan ibu,
apa yang akan kamu lakukan?
Keheninganmu adalah jawabanmu.
Saya juga ingin berbicara
dengan Anda tentang hal lain.
Saya harus melakukan
sesuatu yang sangat penting.
Tapi saya tidak pergi.
Aku mengirim Nandu sebagai penggantiku.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku menyadari...
Bagiku, lebih penting
tinggal bersama ibu.
Dia tidak aman di rumah ini.
Saya sudah gagal sekali
untuk memenuhi tugas seorang putra.
Saya tidak akan mengulanginya.
Untuk seorang putra,
tidak membela ibunya
adalah hal paling memalukan
yang bisa dia lakukan.
Katakan padaku, ayah.
Apakah ibuku aman
bersamamu di rumah ini?
Ya...
Atau tidak?
Ya.
Saya harap Anda menghormati kata-kata Anda.
Karena aku akan menahanmu untuk itu.
Saya percaya Anda
akan menepati janji Anda.
Saya harap...
Anda tidak merusak kepercayaan saya.
Dharam.
Pergi dan periksa siapa yang
datang ke sini pada jam ini.
Ya, Bu, saya akan memeriksanya.
Oh, Nandu.  - Apa kabarmu?
Nandu.
Silakan masuk.
Apa kabarmu?  - Salam, bibi.
Masuklah.
- Salam, paman.
Diberkatilah kamu, Nandu.
Memberkatimu.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam
segini?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, bibi.  Semua orang baik-baik saja.
Aku ingin bertemu Shakti.
Shiv ingin aku memberikan surat ini kepada
Shakti.  Saya harus memberikannya padanya.
Ya Tuhan!  Kamu membuatku takut.
Apakah kamu melihat ini, Brijkishore?
Dia dikirimi surat kepada Shakti.
Di zaman WhatsApp sekarang,
dia masih menulis surat.
Saya sangat menyukai ini.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dulu aku berpikir Shiv adalah
orang yang sangat sederhana.
Tapi, tidak...
Sebaliknya, dia adalah pria yang sangat
romantis yang menulis puisi untuk kekasihnya.
Baiklah, berikan padaku.
Berikan padaku.
- Aku akan memberikannya padanya.
Saya juga akan bertemu Shakti.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kami juga telah membuat
beberapa alasan seperti ini.
Jangan khawatir, saya tidak akan
pernah membaca surat siapa pun.
Saya benar-benar percaya pada...
Apa namanya?
Pribadi.  - Ya, privasi!
Saya percaya akan hal itu.
Baiklah.
Sekarang Dr Shiv telah
mengirimmu sebagai pembawa
pesan, kamu dapat memberikan
surat itu kepada Shakti.
Kamar Shakti ada di sana.
Kamu bisa pergi, Nandu.
Anak-anak jaman sekarang...
'Lord Bholenath, apa
rahasia masa lalu Dr Shiv?'
'Apakah Shakti akan membaca suratku?
Apakah dia masih ingin menikah denganku?'